'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Kita perlu mencari tahu bagaimana
racun itu masuk ke dalam makanan.
Apakah seseorang diam-diam
menambahkannya ke makanan?
'Semua orang tahu bahwa kamu
tidak meracuni makanan, termasuk aku.'
"Tapi mereka menyalahkanmu."
"Keluarganya menipumu."
"Aku punya bukti."  - Shalu...
Balwinder!
Apakah Anda ingat bahwa dia
menangkap saya di pengadilan?
Ya.  Saat itulah saya tiba.
Tapi Balwinder memberitahuku
sesuatu sebelum kau tiba.
Apa?  - Dia bilang
bahwa saya tidak bersalah.
Rishi...
Rishi, aku sangat mencintaimu.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.  Apa pun.
Tapi Anda tidak bisa melihat apa-apa.
Dan alasannya adalah
Lakshmi yang buta huruf itu!
Dia...
Rishi, kamu dibutakan
oleh cinta palsunya.
Anda masuk penjara demi
Lakshmi.  Kenapa, Resi?
Dan dia menikmati dirinya sendiri di rumah.
Tidak apa-apa, Lakshmi.  Saya tidak
akan mengakui kekalahan dengan mudah.
Saya juga mencintai Resi.  Aku sangat mencintainya.
Dan aku bisa melakukan apapun untuk
membuatnya menjadi milikku.  Apa pun!
Saya bisa pergi ke mana saja.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya akan merencanakan
melawan orang-orang jika saya harus.
Tapi saya akan mengambil kembali
Resi saya dengan segala cara.
Tidak ada yang bisa merebutmu
dariku, Rishi.  Tidak ada!
Bukan hanya Lakshmi,
bahkan Tuhan tidak
bisa merebutmu dariku.
Maksudku, ini taktik seseorang.
Mereka bersekongkol melawan saya.
saya tahu
bahwa seseorang bersekongkol melawanmu.
Tapi siapa itu, Lakshmi?
Saya tidak tahu, Shalu.
Balwinder mengambil nama
semua anggota keluarga.
Keluarga?  - Ya.
Anggota keluarga Rishi...
Keluarga Oberoi...
Apa lagi yang dikatakan Balwinder?
Maksudku, ceritakan secara detail.
Shalu, saya marah pada saat itu.
Apa kau tidak ingat bagaimana
aku meninggalkan tempat itu?
Rishi ada di dalam.
Seluruh keluarga ada di dalam.
Dan Balwinder telah menangkapku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya ingin melarikan diri.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Saya tidak bisa mengerti.
Saya tidak tahu apakah dia
mengambil nama seseorang atau tidak.
Saya tidak ingat apa-apa.
Bagaimana jika Balwinder
ada di balik semua ini?
Shalu, bagaimana bisa Balwinder
berada di balik semuanya?
Bagaimana dia bisa mendapat kesempatan...
Maksudku,
ada begitu banyak koki di dapur.
Seandainya dia ada di sana,
seseorang akan menangkapnya.
Ya.  Kamu benar.
Tapi mengapa Balwinder berkata
bahwa seluruh keluarga
berkomplot melawanmu?
Shalu, dia adalah Balwinder.
Dia orang jahat.
Dia tidak ingin ada orang yang bahagia.
Niatnya buruk.
Kata-katanya tidak memiliki nilai apapun.
Bohong... Jangan perhatikan
apa yang dikatakan Balwinder.
Kita harus melakukan apa yang kita putuskan.
Mari kita bicara dengan koki terlebih dahulu.
Mari kita mulai dengan dia.
Setelah itu, kita akan lihat
jika kita bisa menemukan cara
untuk mengeluarkan Rishi dari penjara.
Benar?  - Ya.
Resi!  Kamu tidak akan percaya
betapa aku sangat
merindukan saat ini.
Ketika kita akan begitu dekat.
Saat kau dan aku menjadi satu.
Dan lihat, hari ini, kamu dan
aku telah menjadi satu, Rishi.
Kita adalah satu.  Kami telah menjadi satu.
Aku cinta kamu sayang.
Aku mencintaimu, Rishi.
Aku sangat mencintaimu.
Kau milikku.  Hanya milikku.
'Siapa ini?'
TIDAK!
'Lakshmi!  Meninggalkan...'
'Rishi adalah milikku.  Tinggalkan dia.'
Laksmi...
Lakshmi, tidak!  Lakshmi, dia milikku.
'Rishi, kamu...
Kamu tidak bisa pergi, Rishi.'
'Tinggalkan dia!'
'Lakshmi, tinggalkan dia!'
'Resi!  Resi, kamu...'
'Lakshmi, tinggalkan dia!  Dia milikku.'
Resi!
Tidak... Resi!
Lakshmi, tersesat!
Aku akan membunuhmu, Lakshmi!
Lakshmi, tunggu!
Resi!  Tinggalkan Resi!
- Malishka...
Malishka!  - Tinggalkan Rishi!
Resi!
- Malishka, apa yang terjadi?
Ibu, Lakshmi...
Dia mengambil Rishi dariku.
Tidak ada orang di sini, Malishka.
Dengar...
- Dia ada di sini.  Lihat!
Dia membawanya pergi.
- Malishka, kamu di rumah.
Lihat disini.  Malishka!
Kamu di rumah bersamaku.
Tidak ada orang di sana.
Anda... Anda mengalami mimpi buruk.  Ayo.
Ikut denganku.  Datang saja.
- Tidak, Bu!
Malishka, ayo.
Ayo, Malishka.
Duduk.
Santai aja.  Ambil ini.
Minumlah air.
Dia... Resiku...
Malishka, minum air dulu.
Malishka, tenang.
Berhentilah menangis, sayang.
Ibu, Rishi ku...
Ya Tuhan!  Malishka, Rishi adalah milikmu.
Tidak ada yang membawanya pergi.
Saya memberitahu Anda.  Dia milikmu.
Ibu, aku... Tapi aku...
Saya memimpikan itu
Rishi dan aku saling
berpelukan dan...
Lakshmi datang dan
merebut Rishi dariku, bu.
Dia membawanya pergi
dariku dalam mimpiku
Malishka, kamu berpikir
negatif sepanjang hari.
Itu sebabnya ini terjadi.
Anda memiliki mimpi negatif.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan padanya.
Dia melakukan sihir padanya.
Dia bahkan tidak menatapku.
Bukan begitu.  - Dia!
Bukankah itu terjadi di depan Anda?
Anda melihat semuanya.
Apa yang dilakukan Resi?
Dia ingat bahwa Lakshmi
menggendongnya di bahunya
tapi dia lupa bahwa aku melepaskan
ikatannya di depan para preman.
Saya menyelamatkan orang lain juga.
Dia lupa segalanya.
Dia ingat segalanya, Malishka.
Dia mengingat semuanya.
Dia tidak melupakan apapun.
Hanya saja, apa yang dilakukan
Lakshmi merupakan hal yang besar.
Dan itu tetap ada di benak semua orang.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Neelam melihat semuanya.
Dia melihat semua usahamu.
Dia tidak melupakan apapun.
Saya harus menyelamatkan Rishi dengan segala cara.
Saya siap untuk pergi sejauh mana pun.
Tapi aku mungkin akan tertangkap sebagai gantinya.
Dan aku benar-benar takut sekarang, bu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Aku tahu, Malishka.
Anda harus menyelamatkan diri terlebih dahulu.
Semuanya akan baik-baik saja.  Kepercayaan...
- Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?  Bagaimana?
Jika Lakshmi...
Jika Lakshmi mengeluarkan Rishi
dari penjara, saya beri tahu Anda...
Seperti itu, pria ini gila...
Dia mungkin jatuh cinta padanya.
Dia akan menjadi budak dan ibunya,
Aku akan pergi dari hidupnya selamanya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Malishka, Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda mungkin tertangkap.
Selamatkan dirimu dulu.
Dan Resi?
- Dengar, jika Rishi tidak keluar dari penjara,
Anda tidak akan kehilangan apapun.
Nyatanya, Lakshmi akan menderita.
Semua orang tahu
bahwa Rishi menyalahkannya
dan masuk penjara.
Dan Rishi... Begitu Rishi
keluar dari penjara, maksudku...
Dia akan keluar dari penjara suatu hari nanti.
Anda bisa mengulurkan tangan padanya.
Dia akan sangat bahagia.
Dia akan berpikir bahwa
Anda menunggunya.
Kamu sangat mencintainya.
Tapi ibu, kamu...
- Malishka,
Saya lebih tua dari Anda.
Pengalaman hidup saya memberi tahu saya
bahwa jika Anda ingin menang,
Anda tidak boleh membiarkan
waktu atau keadaan memaksa Anda
tetapi gunakan mereka untuk keuntungan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Jadi maksudmu
bahwa saya seharusnya tidak membiarkan
Lakshmi mengeluarkan Rishi dari penjara?
Maksud saya, saya tidak boleh membiarkan dia berhasil
dan menyelamatkan diri saya pada saat yang bersamaan.
Apakah itu yang Anda maksud?
- TIDAK.
"Rama..."
"Salam Tuan Rama!"
Tuhan, Engkau selalu berdiri di sisiku.
Anda berdiri di samping saya
setiap kali saya menghadapi masalah.
Anda tidak pernah meninggalkan tangan saya.
Sampai saat ini, Anda telah
menyelesaikan semua masalah saya.
Tolong jangan tinggalkan sisiku hari ini.
Pegang tanganku.
Aku butuh kamu.
Saya ingin mengeluarkan Rishi dari penjara.
Rishi sangat berarti
bagi keluarga ini.
Saya ingin membuktikan bahwa dia tidak bersalah
dan membawanya kembali ke rumah.
"Puji Tuhan Rama!"
"Puji Tuhan Rama! Puji..."
Yang mulia,
Saya akan membebaskan
Rishi dengan segala cara.
Angkat topi untukmu, Lakshmi.
Kamu masih di sini.
Anda tinggal di sini
memang seharusnya.
- Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti, bibi.
- Benar-benar?
Rishi dipenjara karena kamu.
Dia masuk penjara untuk menyelamatkanmu.
Dan sekarang, Anda bertindak seolah-olah
Anda akan menyelamatkannya
karena Anda mencintainya.
TIDAK!
Ini bohong, Lakshmi.
Anda pembohong!
Tahukah Anda apa
yang dialami Neelam?
Dia mengunci dirinya
di kamar kemarin.
Dia tidak makan
atau minum apapun.
Dia akhirnya makan sesuatu karena
kami memintanya untuk melakukannya.
Semua orang berada di perahu yang sama.
Mereka makan demi itu.
Keluarga Oberoi
diselimuti kegelapan.
Karena siapa?
Itu semua karena kamu!
Bibi, saya akui bahwa Rishi
masuk penjara karena saya.
Tapi aku akan membebaskannya.
Aku... Aku akan mengeluarkannya dari penjara.
Anda akan membebaskannya!
Anda mengirim Rishi ke penjara!
Mengapa Anda menyelamatkannya?
Ya Tuhan!  Jangan berpura-pura, Lakshmi.
Dan hari-hari keluarga
Oberoi tidak terlalu buruk
bahwa kita perlu mencari bantuan Anda.
Jangan berpura-pura.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya pasti akan
mengeluarkan Rishi dari penjara.
Bagaimana Anda akan mengeluarkannya?
Angkat bicara!  Bagaimana jika
Anda tidak bisa membebaskannya?
Aku akan membuatnya dibebaskan, bibi.
Itulah yang saya katakan, Lakshmi.
Bagaimana jika Anda tidak bisa membebaskannya?
Maukah kamu mendengarkan saya?
Apakah Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
- Ya.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
- Benar-benar?
Ya.  Jangan mundur dari janjimu.
Tuhan adalah saksiku.
Saya akan membebaskan Rishi.
Bagus.
Sebentar.
Ibu, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana jika Lakshmi
mengeluarkan Rishi dari penjara?
Ayush, kenapa kamu ikut campur?
- Tidak, ibu.  Dengarkan aku.
Saya ingin tahu bagaimana jika
Lakshmi mengeluarkan Rishi dari penjara.
Maukah kamu melakukan apa yang dikatakan Lakshmi?
Ayush, apa yang kamu katakan?
- Kenapa, Lakshmi?
Ini tidak adil.
Kesepakatan itu harus adil, bukan?
Ibu ingin bertaruh denganmu.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda
tidak bisa mengeluarkan Rishi dari penjara?
Apakah Anda akan melakukan apa yang saya katakan?
Tidakkah Anda pikir Anda harus mengatakan hal
yang sama?  Tapi kamu tidak akan melakukannya.
Saya mengatakannya atas nama Anda.
Ibu, aku bertanya padamu lagi.
Bagaimana jika Lakshmi
mengeluarkan Rishi dari penjara?
Apakah Anda akan melakukan apa yang dia inginkan?
Ayush, diam!
- Tidak, saya akan.
Aku pasti akan diam, ibu,
tapi kau tidak memberiku jawaban.
Jawab aku.
Ayush, suasana hatiku sedang tidak baik.
Jangan mengatakan sesuatu yang salah atau...
- Salah?  Apa maksudmu?
Aku?  Apakah Anda yakin, ibu?
Karena berdasarkan apa
yang saya dengar, Anda salah.
Ayush, tolong.
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengannya seperti itu?  Dia adalah ibumu.
Apakah itu memberinya hak untuk mengatakan sesuatu?
- Ayush!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Diam dan pergi sekarang.
Bu, orang memperlakukan menantu
perempuan mereka sebagai anak perempuan.
Tidak adil.  - Ayush!
Maaf, bibi.
- Ini yang kamu lakukan, kan?
Anda telah membuat semua anggota
keluarga kami melawan kami satu per satu.
Anda menghancurkan keluarga ini.
Anakku... Anakku sendiri menentangku.
Dia mendengarkanmu, bukan aku.
Bibi...
- Jangan!
"Saya telah bertemu banyak pelancong"
"di lembah ini."
"Tapi aku tidak jatuh
cinta dengan siapa pun."
"Meskipun aku mendengar
banyak cerita tentang cinta."
"Saya bertemu Anda"
"cara aroma parfum
memenuhi udara."
"Ini adalah perasaan yang indah."
"Apakah ini cinta atau sesuatu yang lain?"
"Saya bertemu Anda"
"cara aroma parfum
memenuhi udara."
"Ini adalah perasaan yang indah."
"Apakah ini cinta atau sesuatu yang lain?"
Apa, Shalu?
Apa?
- Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang saya lihat benar-benar menakjubkan!
"Ini perasaan yang luar biasa."
"Rasanya seolah-olah
kita memang ditakdirkan."
Oh!  Maksudku
makanan yang kamu masak...
Prosesnya terlihat luar biasa bagi saya.
Ini adalah pertama kalinya Anda, kan?
Ini cukup pagi
dan Anda membuat sarapan
untuk pertama kalinya.
Ini adalah pertama kalinya Anda.  Bagus.
Katakan sesuatu padaku, Shalu.
Apakah Anda pandai memasak atau...
Bagaimana menurutmu?
Shalu, saya berpikir bahwa Anda...
Anda...
Anda tidak akan memasak dengan baik.
Makanannya akan terasa enak.
Kita harus berhasil.
Bagus.  Jangan menyentuh
sarapan yang saya buat.
Astaga!  Apakah ini reaksinya?  Dingin!
Artinya kamu akan memasak
makanan enak, Shalu.
Saya tidak akan menyentuhnya.  Saya tidak mau.
Saya akan menggunakan sendok.
Bagus.  Oke, dengarkan.
Shalu,
ketika Lakshmi tidak di rumah,
aku ingin kamu datang ke sini
dan memasak makanan untukku.
Dan pergi setelah itu.  Mendengarkan,
kita bisa mendiskusikan gaji Anda.
Uang tunai!  Waktu uang.
Apa yang telah terjadi?  Kemarilah.
Anda anak nakal!
Tidak, Shalu!
Enyah!
Bagaimana Anda bisa
memukul saya dengan rolling pin?
Hati-hati.
- Lakshmi, lihat dia.
Saya bercanda.  Dia menyiksaku.
Lihat apa yang dia lakukan
pada saudara iparmu.
Dia memukul saya
dengan rolling pin.
Tangani dia.  Buat dia mengerti.
- Aku akan berurusan dengannya nanti.
Pertama, beri tahu saya
mengapa kamu berbicara
dengan Bibi Karishma seperti itu.
Kenapa kau selalu menyakitinya?
Kenapa dia selalu menyakitimu?
Ayush, dia lebih tua dari kita.
- Jadi apa, Lakshmi?
Apakah itu berarti dia memiliki
izin untuk mencaci Anda?
Ketika dia mencaci saya,
saya tidak tinggal diam.
Saya membela diri saat saya bisa.
Tapi kamu...
Anda tidak akan berbicara dengannya
seperti itu.  Dia adalah ibumu.
Mulai saat ini, Anda tidak akan berbicara
dengannya seperti itu.  Memahami?
Bagaimana dia akan mengerti, Lakshmi?
Dia tidak punya sopan santun.
Hai!  Apa maksudmu?
Mengapa Anda setuju dengan Lakshmi?
Siapa bilang aku tidak punya sopan santun?
- Benar-benar?
Jadi katakan padaku.  Di mana sopan santunmu?
Ini... Dari mana dia mendapatkan begitu
banyak energi untuk berdebat denganku?
Pergi dan buat rotis.
Pergi ke dapur dan
lakukan tugasmu.
Lakshmi, apakah kamu melihat itu?
Beginilah dia.
Dia adalah tipikal anak laki-laki.
Dia berpikir bahwa seorang
gadis harus selalu ada di dapur.
Dengar, jangan bertingkah
seperti pria dari tahun 1920-an.
Aku berhenti selama itu.
Tunggu dan tonton.  Setelah saya menikah,
Saya tidak akan membiarkan
istri saya masuk dapur.
Tidak pernah.
- Lalu siapa yang akan memasak makanannya?
Dia akan memasak untuk kita.
Dia adalah juru masak yang baik.
Shalu, aku akan mempekerjakanmu sebagai juru masak.
Ayush, aku tidak akan membiarkanmu.
Saya bercanda.
Itu adalah lelucon.  Aku lelah.
- Bagaimana Anda bisa...
Dia telah mengejarku begitu lama.
Itu adalah lelucon.
yang saya maksud
bahwa saya bukan tipikal pria.
Saya bukan orang itu.
Biarlah.  Semua orang mengatakan
hal yang sama sebelum menikah.
Tidak. Aku juga akan mengatakan
hal yang sama setelah menikah.
Saya tidak akan berubah setelah menikah.
Setelah Anda menikah, kami akan
mencari tahu tipe pria seperti apa Anda.
Pria seperti apa yang
kamu anggap aku?
Orang yang hanya makan sarapan!
Tidak. Saat ini, kamu
terlihat seperti pria yang
pantas dipukul dan dipukuli.
Ya Tuhan!
Lakshmi, apakah Anda melihat bagaimana
dia berbicara dengan saudara ipar Anda?
Sialan - Apakah Anda melihat
apa yang kakak iparmu lakukan?
Tunggu sebentar.
Saya melihat semuanya.  Anda...
Kenapa kalian berdua sering bertengkar?
Jawab dia!  urusan perusahaan.
Beri tahu dia!
Itu semua berkat kamu dan Rishi.
Kami bertengkar karena
kalian berdua terus berjuang.
Kami belajar dari Anda.  - Ya.
Saya akan menangani ini nanti.
Saat ini, saya...
Aku harus mengambil sarapan untuk nenek.
- Benar!
Anda ingin berurusan dengan kami nanti.
Shalu, apakah semuanya sudah siap?
- Ya, Lakshmi.  Semuanya sudah siap.
Oke.  Aku akan mengambilnya.
Piring disimpan di sini.  Dan
saya membuat 'poha' juga.
'Saya membuat 'poha'.'
Ayush.
"Ini adalah perasaan yang indah."
"Apakah ini cinta atau sesuatu yang lain?"
Bagus.
"Saya bertemu Anda"
"cara aroma parfum
memenuhi udara."
"Ini adalah perasaan yang indah."
"Apakah ini cinta atau sesuatu yang lain?"
Shalu, biarkan aku melihat.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terluka?
Tidak, Ayush.  Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya, Ayush.
Bagaimana saya bisa menyakiti diri
sendiri begitu parah?  Saya baik-baik saja.
Itu benar.  Bagaimana Anda bisa
melukai diri sendiri begitu parah?
Biarkan aku memukulmu dengan benar.
- Ayush!
Nenek...
Berkati saya.
- Tuhan memberkati Anda dengan kebahagiaan.
Apa?
Mengapa Anda mencari berkat saya lagi?
Nenek, mulai hari ini, saya akan mencoba
yang terbaik untuk membantu Rishi.
Saya sangat membutuhkan restu Anda.
Berkat saya selalu
bersamamu, sayang.
Dan saya juga tahu
bahwa Anda adalah satu-satunya
yang bisa membebaskan Rishi.
Semoga Tuhan memenuhi semua keinginan Anda.
Saya ingin Anda berdua menjadi
pasangan paling bahagia di planet ini.
Semoga kalian selalu bersama.
Saya ingin Anda menjadi
pasangan terbaik di dunia.
Nenek, saya tidak tahu tentang kami,
tapi kamu adalah
nenek terbaik di dunia.
Oke.  Aku ingin kau
makan sarapanmu sekarang.
Anda harus minum
obat setelah itu.
Kamu bukan gadis
terbaik di dunia ini.
Pertama, Anda membuat saya makan makanan enak
dan kemudian, Anda
memberi saya obat pahit.
Jika Anda tidak memiliki obat-obatan Anda,
Aku juga akan memarahimu.
Ayo.  Segera sarapan.
Saya ingin mengemas makanan untuk Rishi juga.
Apakah kamu akan bertemu Rishi?
- Ya.
Aku harus memasak makanan untuknya.
Apakah Anda ingin saya menyampaikan pesan?
Ya.  Katakan padanya aku mencintaimu.
Nenek...
Apa yang telah terjadi?
Saya seorang nenek modern.
Benar?  Aku bisa mengatakan itu padanya.
Aku mencintaimu.  Kamulah hidupku.
Jangan khawatir.
Lakshmi akan segera membebaskanmu.
Dan beri aku pelukan erat juga.
Dan katakan padanya
bahwa neneknya sedang berdoa
agar dia segera pulang.
berkat Anda bersama kami.
Percayalah kepadaku.  Resi akan segera pulang.
Semoga kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Sarapan Anda.
Saya akan memakannya.  Pergi dan bersiaplah.
Pergi dan temui Rishi segera.
Wow!
Tidak buruk!  Itu adalah pemandangan yang indah.
Apakah kamu terluka?
Mari kita lakukan lagi.
Haruskah kita mencobanya
lagi, Ayush dan Shalu?
Mengapa saya tidak membenturkan kepala Anda lagi?
Sebenarnya, aku sangat ingin
mematahkan kepalamu, Shalu.
Saya akhirnya menyadari
mengapa Anda terus datang ke sini.
Anda mengejar saudara laki-laki saya.
- Sonia.
Bagaimana Anda berbicara dengannya?
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang Shalu?
Apakah Anda ingin saya memikirkan Anda?
Anda mengejarnya dan
dia mengambil keuntungan.
Sonia, apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Apakah Anda berpikir sebelum melakukan sesuatu?
Kakak laki-laki saya bersama kakak perempuan Anda
dan saudara laki-laki saya yang lain bersama Anda!
Aku tahu untuk apa
kalian datang ke sini.
Jangan melewati batas Anda.
Bagaimana dengan
batasan yang Anda lewati?
Anda berada di rumah ini
karena ayah saya.  Memahami?
Atau aku akan mengusirmu.
Mengapa Anda tidak mencoba?
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Apakah Anda akan berbicara dengan saya seperti itu?
- Sonia!
Itu cukup.
Aku menyuruhmu pergi.
Ayush, maukah kamu
memperlakukanku seperti ini demi dia?
Sonia!
Itu terlalu banyak.
Sebelum aku kehilangan ketenanganku, tolong pergi.
Silakan.
Saya minta maaf atas namanya.
TIDAK!  Ayush, kenapa kamu minta maaf.
Bahkan, terima kasih
telah berdiri di sisiku.
Ya, tapi dia berkata terlalu banyak.
Aku sungguh minta maaf.
- TIDAK.
Ayush, mari kita akhiri ini di sini.
Anda memberinya jawaban yang sesuai.
Dia mendengarnya.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Jangan katakan apapun juga.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Saya tidak ingin menimbulkan
masalah dalam keluarga ini.
Seharusnya tidak ada ketegangan.
Karena semua orang
khawatir tentang Rishi.
Ayush, tolong akhiri topik ini di sini.
Oke?
Meskipun kamu adalah saudara perempuan Lakshmi,
kamu juga peduli dengan keluarga kita.
Tidak buruk.
Silahkan duduk.  Aku akan mengirim tahanan.
Mendengarkan.
Tolong jangan sebut dia tahanan.
Kamu... Kamu bisa memanggilnya dengan nama.
Namanya Resi.
Oke.  Saya akan mengirim Resi.
Oke.
Satu hal lagi.  Bicaralah
padanya sepuasnya.
Jangan ada penyesalan.
Hari itu Rishi datang ke sini
untuk menemuiku dan hari ini, aku...
Saya tidak tahu mengapa Rishi melakukan ini.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dia menderita di sini karena aku.